Produktnamn:Morot
Sort:Early Nantes
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/carrots-federation-healthy-4689897/
Pris:35 kr/kg
Beskrivning:Kulturarvssort som introducerades redan år 1885.Morötterna är cylindriska, orange-färgade och nästan märgfria.
Säsong:Sommar

Produktnamn: Morot
Sort: De Saint-Valery
Produktkategori:Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/carrots-vegetables-harvest-healthy-1851424/
Pris: 39 kr/kg
Beskrivning: Enormt stora, långa, spetsiga rötter, bra genomfärgade med god smak.
Säsong: Höst

Produktnamn:Bondböna
Sort:Eleonora
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/broad-beans-beans-food-vegetables-5479434/
Pris:28 kr/kg
Beskrivning: Välfyllda baljor på 15 cm med 5 bönor per balja. Lämplig att frysa eller torka.
Säsong: Sommar

Produktnamn: Chilipeppar
Sort: Hot Portugal
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/chillis-chillies-gardening-1189091/
Pris:221 kr/kg
Beskrivning: Utsökt, fruktig, medelstark chilismak ( 5.000-30.000 Scovillegrader). Utmärkt att torka och mala till pulver. 
Säsong: Sommar

Produktnamn: Gurka
Sort: Sonja
Produktkategori: Grönsak
Produktbild:https://cdn.pixabay.com/photo/2016/08/12/15/33/cucumbers-1588945_1280.jpg
Pris: 78 kr/kg
Beskrivning: Smakar mycket gurka och blir aldrig bitter.
Säsong: Sommar

Produktnamn: Melon
Sort: Cantaloupe
Produktkategori: Frukt
Produktbild: https://cdn.pixabay.com/photo/2021/04/16/05/14/cantaloupe-6182570_1280.jpg
Pris: 59 kr/kg
Beskrivning: Det kraftigt orange, saftiga köttet har en delikat sötma och en aromatisk fyllighet. Vissa påstår att det påminner om brunt socker! 
Säsong: Sommar

Produktnamn: Pumpa
Sort: Howden
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://www.pexels.com/photo/orange-pumpkin-on-brown-hay-5634602/
Pris: 53 kr/kg
Beskrivning: Stora, symmetriska, orange frukter, med ett tjockt, gott kött perfekt till pumpapaj.
Säsong: Höst

Produktnamn: Tomat
Sort: Brandywine
Produktkategori: Grönsak
Produktbild:https://www.pexels.com/photo/person-holding-red-tomato-fruit-3943195/
Pris: 53 kr/kg
Beskrivning: Ljuvligt saftiga tomater med en smak som fyller hela munnen. Det röda köttet har en mycket rik, nästan kryddig tomatsmak.
Säsong: Sommar, Höst

Produktnamn: Tomat
Sort: Chilega
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/tomatoes-vegetables-food-fresh-4238247/
Pris: 55 kr/kg
Beskrivning: En av de absolut sötaste tomater vi smakat. Den är rena godiset.
Säsong:Sommar, Höst

Produktnamn: Savoykål
Sort: Vertus2
Produktkategori:Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/savoy-cabbage-cabbage-leafy-greens-7102903/
Pris: 48 kr/kg
Beskrivning: De djupt blågröna, buckliga ytterbladen döljer ett milt och sött inre.
Säsong: Höst

Produktnamn: Spenat
Sort: Gigante de Inverno
Produktkategori:Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/vegetable-spinach-green-delicious-1125420/
Pris: 322 kr/kg
Beskrivning: Fin smak och textur.
Säsong:Vår, Höst

Produktnamn: Purjolök
Sort: Hilari
Produktkategori: Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/leek-vegetables-allium-porrum-2653127/
Pris: 63 kr/kg
Beskrivning: Lång, vit, tät stjälk.
Säsong: Höst, Vinter

Produktnamn: Sparris
Sort: Guelph Millenium
Produktkategori:Grönsak
Produktbild: https://pixabay.com/photos/vegetable-asparagus-market-740446/
Pris: 219 kr/kg
Beskrivning:  Medeltjocka söta och fina sparrisskott. Skotten är fulla med antioxidanter, vitaminer och mineraler. En riktig hälsoboost för kroppen.
Säsong: Vår

Produktnamn: Hallon
Sort: Preussen
Produktkategori: Bär
Produktbild: https://pixabay.com/photos/raspberries-berries-fruits-harvest-499114/
Pris: 119 kr/kg
Beskrivning: Stora röda bär med söt och mild smak, utmärkt till desserter. 
Säsong: Sommar

Produktnamn: Blåbär
Sort: Emil
Produktkategori:Bär
Produktbild: https://pixabay.com/photos/blueberries-bunch-berries-fruits-1326154/
Pris: 123 kr/kg
Beskrivning: Svensk sort med medelstora bär, påminner om våra svenska vilda bär i smaken.
Säsong: Sommar
 
Produktnamn: Äpple
Sort: Elise
Produktkategori: Frukt
Produktbild: https://pixabay.com/photos/apple-red-hand-apple-plantation-2788662/
Pris: 52 kr/kg
Beskrivning: Fruktköttet är gulvitt, saftigt och fast. Smakegenskaperna är fantastiska, med en frisk och syrlig grund. Elise äter man gärna som det är men det är även ett utmärkt äpple i matlagningen, till exempel i grytor och sallader men även i efterrättspajer och kakor.
Säsong: Sommar
 
Produktnamn: Äpple
Sort: Aroma
Produktkategori:Frukt
Produktbild: https://pixabay.com/photos/apples-fruits-food-vitamins-sliced-3580560/
Pris: 52 kr/kg
Beskrivning: Köttet är sprött och gulvitt med en söt, mild, aromrik, syrlig smak.
Säsong: Höst
 
Produktnamn: Jordgubbar
Sort: Polka
Produktkategori: Bär
Produktbild: https://pixabay.com/photos/berries-strawberry-hands-leaves-197078/
Pris: 72 kr/kg
Beskrivning: Mörkt röda och ganska fasta, medelstora till stora bär. Mycket fin och söt smak.
Säsong: Sommar
 
Produktnamn: Plommon
Sort: Jubileum
Produktkategori: Frukt
Produktbild: https://pixabay.com/photos/plums-plum-tree-fruit-tree-fruit-1605582/
Pris: 58 kr/kg
Beskrivning: Rödvioletta frukter. Fast kött, saftiga med sötsyrlig smak.
Säsong: Sommar

Produktnamn: Päron
Sort: Clara Frijs
Produktkategori: Frukt
Produktbild: https://pixabay.com/photos/pear-fruit-cute-yummy-nature-4462952/
Pris: 52 kr/kg
Beskrivning: En gammal dansk sort med sött och saftigt fruktkött, som ändå är fast.
Säsong: Höst

Produktnamn:
Sort:
Produktkategori:
Produktbild:
Pris:
Beskrivning:
Säsong:
Bild varukorg
https://www.pexels.com/photo/crop-unrecognizable-woman-placing-ripe-vegetables-in-wicker-basket-7262863/
